Дзень добры, "Будьзма"!

Не так даўно сіламі Брацтва ў гонар Віленскіх мучанікаў Свята-Петрапаўлаўскага сабора г. Мінска і Прыхода святой княгіні Вольгі быў створаны сайт www.dabravesce.by, дзе ў чытэльным выглядзе месціцца поўны беларускамоўны тэкст Евангелля Спадара і Бога нашага Ісуста Хрыста ў перакладзе Біблейскай камісіі Беларускага экзархату Рускай праваслаўнай царквы.
Кожнае з чатырох Евангелляў можна не толькі прачытаць, але і паслухаць у аўдыёзапісе, здзейсненым вядомым падарожнікам Юрыем Жыгамонтам. Сайт плануецца развіваць надалей і дадаць, напрыклад, ранішнія і вячэрнія малітвы, агучаныя протаіерэем Сергіем Гардуном. Акрамя таго, у сайта ёсць і свой Тэлеграм-канал на адрасе t.me/evangellie.
Будзем удзячны, калі вы здолееце распавесці сваім чытачам пра створаны намі сайт.

Будьзма разам!