DABRAVESCE TO DO

Выдаліць ціфры із результатов пошука


а. Разделить Новый Заповет на:
    Евангелли (Четырехевангелле)
    Дзеянни и пасланни святых Апостолов
б. Разбить тексты на абзацы (var verse), где абзац с нулевым индексом = Название главы
в. Добавить в Пошук данные об абзаце (стихе)
г. Додать пошук по целым словам
д. Использовать по максимуму w3.js
е. Добавить в меню десктопа иконки:
    Домоу
    Схинуть все пункты меню
    Развернуть все пункты меню
    Показать текущий пункт меню
ж. Выделіть блакітным Пріпевы спевов


1. Додать Пасхальный Канон
2. Офлайн-версия
3. Налады: Шрифт, Размер шрифта, Тема; Сохранять в Локальном Схове
4. Автоматизация Поширеннья в Социальных сетях
5. Добавить аудио на SoundCloud; брать его оттуда
6. Огучить Апостол